Repository: OsakaWebbie/kizunadb
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja

source: Action List
ja: アクション表

source: Continuous List (can sort freely)
ja: グループ無しの表（ソート可）

source: Group by Action Type
ja: アクションタイプでまとめる

source: Group by Person
ja: 人/団体でまとめる

source: Action Type
ja: アクションタイプ

source: Optional Dates: after %s and/or before %s
ja: 日付フィルター： %sから、および、または %sまで

source: Search
ja: 検索

source: in Basket only (%d)
ja: かごに入っている限り (%d)

source: Show List
ja: 表を表示

source: below
ja: 下に表示

source: new tab
ja: 新しいタブ

source: Select...
ja: 選択…

source: # selected
ja: # 選択された

source: Check all
ja: 全部にチェックを付ける

source: Uncheck all
ja: 全部にチェックを外す

source: Search:
ja: 検索：

source: Loading...
ja: 読み込み中…

source: There are no records matching your criteria.
ja: この条件に合う項目はありません。

source: %d matching actions
ja: %d件のアクション

source: Name
ja: 名前

source: Full Name
ja: 名前

source: Romaji
ja: ローマ字

source: Furigana
ja: フリガナ

source: Date
ja: 日付

source: Description
ja: 内容

source: Photo
ja: 写真

source: Phones
ja: 電話番号

source: Email
ja: メールアドレス

source: Address
ja: 住所

source: Age
ja: 年齢

source: Birthdate
ja: 生年月日

source: Sex
ja: 性別

source: Country
ja: 母国

source: Categories
ja: カテゴリ

source: Events
ja: イベント

source: Remarks
ja: 備考

source: %d actions
ja: %dのアクション

source: Update successful.
ja: 変更ができました。

source: Delete successful.
ja: 削除ができました。

source: Record to delete was not found.
ja: 削除しようですが、項目は見つかりませんでした。

source: Changes saved.
ja: 変更を保存しました。

source: Failed to save.
ja: 保存に失敗しました。

source: Deleted.
ja: 削除しました。

source: Not found.
ja: 見つかりませんでした。

source: Postal Code was not found - please double-check the number using the internet.
ja: 郵便番号は見つかりませんでした。ウエブで番号を確認してください。

source: Never logged in
ja: ログインしたことがない

source: Last login: %s
ja: 前回のログイン：%s

source: Total: %d
ja: 合計：%d

source: Record not found.
ja: 項目は見つかりませんでした。

source: Aggregate Attendance Data
ja: イベント参加の集計データ

source: , between %s and %s
ja: 、%sと%sの間

source: , on or after %s
ja: 、%sから

source: , on or before %s
ja: 、%sまで

source: (Minimum attendance %d times)
ja: （参加 %d 回以上）

source: There are no attendance records matching your criteria.
ja: この条件には、イベント参加のデータはありません。

source: %d people/orgs
ja: %d人/団体

source: Born
ja: 誕生日

source: Event
ja: イベント

source: First
ja: 最初

source: Last
ja: 最後

source: # Times
ja: 回数

source: Total Hours
ja: 合計時間

source: Attendance Summary
ja: イベント参加のまとめ

source: Attendance Summary Chart
ja: イベント参加のまとめ

source: Attendance Detail Chart
ja: イベント参加の詳細

source: Event: "%s" (%s)
ja: イベント： "%s" (%s)

source: Show only dates with attendance
ja: 参加項目のある日付だけを表示

source: Show all dates in range (even if no attendance)
ja: 期間内の全ての日付を表示（参加項目がなくても）

source: Go to Batch Processing
ja: 一括処理へ移動

source: To delete entries: click to select a cell, Ctrl-click to select additional cells, and/or drag to select a range. Then click this button:
ja: 項目を削除するには：セルをクリックして選択、Ctrlキーを押しながらクリックして追加のセルを選択、またはドラッグして範囲を選択します。その後、このボタンをクリック：

source: Delete Selected Cells
ja: 選択されたセルを削除

source: << Beginning of Range
ja: << 最初

source: < Earlier Dates
ja: < 前

source: Show Whole Range (%s)
ja: 期間全体を表示 (%s)

source: Later Dates >
ja: 次 >

source: End of Range >>
ja: 最後 >>

source: Are you sure you want to delete these %d attendance records?
ja: この %d のイベント参加記録を削除してよろしいですか。

source: Attendance records successfully deleted.
ja: イベント参加の項目を削除しました。

source: No cells have been selected for deletion.
ja: 削除対象のために選択されたセルはありません。

source: Event Attendance
ja: イベントの参加

source: Single Event, Detail Info
ja: ひとつのイベントの詳細情報

source: Select an event...
ja: イベントを選択…

source: Show Detail Chart
ja: 詳細表

source: Multiple Events, Aggregate Info
ja: 複数のイベントのまとめる情報

source: Show only attendance of at least %sX
ja: %sX 以上の参加回だけを表示

source: Aggregate List by Attendee
ja: 参加者ごとのまとめの表

source: Number Chart by Event and Date
ja: イベントと日付ごとの参加数の表

source: Please select an event.
ja: イベントを選んでください。

source: Please select at least one event.
ja: イベントをひとつ以上選択する必要があります。

source: Your login has timed out - please refresh the page.
ja: あなたのログインはタイムアウトしました。このページを更新すれば、またログインできます。

source: Batch Processing
ja: 一括処理

source: 1. Choose people/orgs
ja: ① 対象を選ぶ

source: Category
ja: カテゴリ

source: Choose a category...
ja: カテゴリを選択…

source: Search by name
ja: 名前を検索

source: To add or remove individual items, click a name to highlight and/or use Ctrl/Cmd or Shift while clicking to highlight additional names, then click <strong>&gt;</strong> or <strong>&lt;</strong>. To add/remove all, click <strong>&gt;&gt;</strong> or <strong>&lt;&lt;</strong>.
ja: 名前をクリックして選択し、&gt; または &lt; で追加・削除します。Ctrl/Cmd・Shiftキーで複数選択できます。&gt;&gt; / &lt;&lt; で全件を追加・削除します。

source: Available
ja: 候補

source: Selected
ja: 選択済み

source: 2. Choose batch actions
ja: ② 処理を選ぶ

source: Batch Data Entry
ja: 一括設定

source: Record Attendance
ja: イベント参加を記録

source: Add an Action for All
ja: 全てにはアクションを追加

source: Add All to a Category
ja: カテゴリに全てを加える

source: Remove All from a Category
ja: カテゴリから全てを解除

source: Connect All to an Organization
ja: 団体に全てを属する

source: Reports
ja: レポート

source: Person Info (Text)
ja: 個人情報（テキスト）

source: Custom Report
ja: 特別なレポート

source: Person Info (XML)
ja: 個人情報（XML）

source: Person Info (Formatted)
ja: 個人情報（特別フォーマット）

source: Household Info (Text)
ja: 世帯情報（テキスト）

source: Household Info (Formatted)
ja: 世帯情報（特別フォーマット）

source: Overview Pages
ja: まとめのページ

source: Basket
ja: かご

source: Add to Basket
ja: かごに入れる

source: Remove from Basket
ja: かごから外す

source: Set Basket to these only
ja: かごをこの項目のみに設定

source: Specialized Output
ja: 特別な出力

source: Print Labels
ja: ラベルに印刷

source: Print Envelopes/Postcards
ja: 封筒/はがきに印刷

source: Print Photos
ja: 写真を印刷

source: Prepare Email
ja: メールのあて先

source: Please enter at least 2 characters to search.
ja: 2文字以上入力してから検索してください。

source: Please select at least one person/org.
ja: 人/団体をひとつ以上選択する必要があります。

source: %s new records successfully added.
ja: %s の項目を追加しました。

source: However, the following %s people already had a action of type "%s" on %s.
ja: しかし、下記の %s人は、「%s」と言うアクションタイプで %sにアクション項目が既にありました。

source: Do you still want the additional records added?
ja: 本当にさらの項目を追加したいですか。

source: Yes, add them anyway!
ja: はい、追加します！

source: (You can click on a name to view their individual info - it will open in a new window/tab.)
ja: （名前をクリックすると、別のウインドー/タブで詳細を見れる）

source: Choose action type and date, and fill in a description if desired:
ja: アクションタイプと日付を選んで、備考を入れたいなら備考も入力してください。

source: Save Action Info
ja: アクション入力を保存

source: Please select a Action Type.
ja: アクションタイプを選択してください。

source: %s attendance records added.
ja: %s の参加記録を追加しました。

source: %s existing records had times updated.
ja: 既に存在していた %s の記録を変更しました。

source: %s existing records were unchanged.
ja: もう存在して変更不必要な項目は%s個ありました。

source: Select an event and at least one date, and click the button.
ja: イベントと日付一つ以上を選んでから、ボタンをクリックしてください。

source: Optional End Date
ja: 最終日付（任意）

source: Days of week for date range
ja: 日付期間のための曜日

source: Sunday
ja: 日曜日

source: Monday
ja: 月曜日

source: Tuesday
ja: 火曜日

source: Wednesday
ja: 水曜日

source: Thursday
ja: 木曜日

source: Friday
ja: 金曜日

source: Saturday
ja: 土曜日

source: Start Time
ja: 開日付

source: End Time
ja: 終末時

source: Save Attendance Entries
ja: 参加記録を保存

source: You must select an event.
ja: イベントを選択してください。

source: You must enter a date.
ja: 日付が必要です。

source: Date is invalid.
ja: 日付は正しくありません。

source: You must enter both start and end times for this event.
ja: このイベントの開始時間と終了時間の両方を入力してください。

source: Start time must be in HH:MM format (e.g., 09:30 or 14:00).
ja: 開始時間はHH:MM形式で入力してください（例：09:30、14:00）。

source: End time must be in HH:MM format (e.g., 09:30 or 14:00).
ja: 終了時間はHH:MM形式で入力してください（例：09:30、14:00）。

source: %d new records successfully added.
ja: %d の項目を追加しました。

source: (%d people in this list were already in this category.)
ja: （%d人は既にこのカテゴリに入っていました。）

source: Please select a category.
ja: カテゴリを選択してください。

source: Save To This Category
ja: このカテゴリに保存

source: Select desired report and click the button...
ja: 表示するレポートを選んで、ボタンをクリック…

source: Layout
ja: レイアウト

source: Make Report
ja: レポートを作成

source: The following entries have no address:
ja: 下記の人/団体は、住所がありません：

source: (They will not be printed unless you click on<br />each to add addresses before continuing.)
ja: （それぞれをクリックして住所を入れない場合、印刷されません。）

source: Select options for label printing and click the button.
ja: ラベル印刷のオプションをを選んで、ボタンをクリック…

source: Individuals
ja: 個人

source: Households
ja: 世帯

source: Label Type
ja: ラベルのタイプ

source: Japan postal code on its own line
ja: 最初の行は郵便番号だけに

source: Sort by Japan/foreign
ja: 日本と外国を分ける

source: Make PDF
ja: PDFを作成

source: %s organization association records added.
ja: %s の団体所属の項目を変更しました。

source: Type the ID of an organization or search by name.
ja: 大体のIDを入力、または名前で検索してください。

source: NOTE: A leader cannot be designated here - do that on the leader's detail page.
ja: 注意：リーダの状態はここで指定できません。その人のページで指定してください。

source: Organization ID
ja: 団体 ID

source: Browse
ja: 参照

source: Save Organization Assignment
ja: 団体所属を保存

source: Please enter an Organization ID.
ja: 団体IDを入力してください。

source: Not a valid Organization ID. If you\'re not sure, try Search/Browse.
ja: 団体IDは正しくありません。IDを分からない場合、「検索/参照」を使ってみてください。

source: Field to Show:
ja: 表示するフィールド：

source: Name (%s, if Japanese)
ja: 名前（漢字の場合、%sも）

source: %s (Name, if Japanese)
ja: %s（名前は漢字なら、それも）

source: Romaji Address
ja: 住所のローマ字

source: Postal Code Only
ja: 郵便番号のみ

source: Landline Phone and/or Cell Phone
ja: 固定/携帯の電話番号

source: Landline Phone
ja: 固定電話

source: Cell Phone
ja: 携帯電話

source: Email Address
ja: メールアドレス

source: Birthday
ja: 誕生日

source: Birthdate (Age)
ja: 生年月日（年齢）

source: Home Country
ja: 母国

source: Mark if in Category (specify later)
ja: カテゴリにあるかの印（後で指定）

source: Blank Line
ja: 空白の行

source: Where to Place (HTML only):
ja: 位置（HTMLの場合のみ）：

source: On a new line
ja: 次の行

source: Same line, in ( )
ja: 同じ行、（ ）の中

source: Same line, after ###
ja: 同じ行、###の後

source: New line, in ( )
ja: 次の行、（ ）の中

source: New line, indented
ja: 次の行、字下がりで

source: Output Format:
ja: 出力フォーマット：

source: HTML (regular)
ja: HTML（標準）

source: Tab delimited
ja: タブ区切り

source: (Tab: select View Source in browser before copying)
ja: （タブの場合、ブラウザーの「ソースを表示」をしてからコピー）

source: Include Fields Even if Blank
ja: 空白のフィールドも含む

source: Make Page to Copy or Print
ja: コピー/印刷するページを作成

source: Invalid XML tag name (no spaces or Japanese characters allowed).
ja: 正しくないXMLタッグ名（スペースや全角字は禁止）

source: Data
ja: データ

source: Label Name
ja: ラベル用名前

source: Landline and/or Cell Phone
ja: 固定/携帯の電話番号

source: Actions
ja: アクション

source: Attendance
ja: イベントの参加

source: Members (organizations only)
ja: メンバー（団体のみ）

source: Organizations (people only)
ja: 所属する団体（人のみ）

source: XML Tag Name
ja: XMLタッグ名

source: Combine in one element
ja: ひとつのエレメントにする

source: Category names
ja: カテゴリ名

source: Action Types
ja: アクションタイプ

source: All data in XML sub-elements
ja: すべてのXMLサブエレメントにあるデータ

source: Action type names only
ja: アクションタイプ名のみ

source: Descriptions only
ja: 内容のみ

source: Custom value text
ja: 特別な値のテキスト

source: Fill Text
ja: フィルのテキスト

source: Member Fields
ja: メンバーのフィールド

source: Org Fields
ja: 団体のフィールド

source: Add another...
ja: 同じような条件を追加…

source: Order By
ja: 順番

source: %s (family name)
ja: %s （苗字）

source: Postal Code
ja: 郵便番号

source: Make XML File
ja: XMLファイルを作成

source: Select options for address printing and click the button.
ja: 住所印刷のオプションをを選んで、ボタンをクリック…

source: Envelope/Postcard Format
ja: 封筒/はがきのフォーマット

source: Use kanji for numbers
ja: 漢字の数字を使用

source: Post office stamp:
ja: 郵便局のスタンプ：

source: None
ja: なし

source: Standard mail
ja: 普通郵便

source: 'Yuu-mail'
ja: ゆうメール

source: Standard mail w/ contract
ja: 契約付き普通郵便

source: 'Yuu-mail' w/ contract
ja: 契約付きゆうメール

source: From %s to %s
ja: %sから%sまで

source: Categories: %s
ja: カテゴリ： %s

source: "Age after Birthday" is calculated as of %s (4 months from today).
ja: 「誕生日後の年齢」は %s（今日から4ヶ月後）時点で計算されています。

source: %d matching birthdays
ja: %d件の誕生日

source: Age after Birthday
ja: 誕生日後の年齢

source: Birthdays
ja: 誕生日

source: All Year
ja: 通年

source: Specific days
ja: 指定日

source: From %1$s %2$s
ja: %1$s %2$sから

source: until %1$s %2$s
ja: %1$s %2$sまで

source: List Birthdays
ja: 誕生日を表示

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: You don't have a dashboard yet. If you would like one, talk to your KizunaDB administrator.
ja: あなたはまだダッシュボードはありません。ほしいなら、KizunaDBの管理者にお問い合わせください。

source: 's Dashboard
ja: のダッシュボード

source: Database Settings
ja: 基本データ設定

source: Category name cannot be blank.
ja: カテゴリ名を入力してください。

source: Please choose an application.
ja: 適用を指定してください。

source: Event name cannot be blank.
ja: イベント名を入力してください。

source: Start date cannot be blank.
ja: イベントの始まりの日付を指定してください。

source: End date cannot be blank.
ja: イベントの終わりの日付を指定してください。

source: All fields must be filled in.
ja: 空白のフィールドはいけません。

source: Action Type name cannot be blank.
ja: アクションタイプの名前を入力してください。

source: User Name cannot be blank.
ja: ユーザ名を入力してください。

source: UserID cannot be blank.
ja: ユーザIDを入力してください。

source: You must enter a password for a new user.
ja: 新規ユーザのために、パスワードの入力は必要です。

source: The two password entries don't match.
ja: 入力された二つのパスワードは異なります。

source: Edit Postal Code Data
ja: 郵便番号関係の情報を変更

source: (The Japanese data here is originally from the Japan post office database, so be sure you are right before disagreeing with them!)
ja: （元の情報は郵便局のデータベースから取りましたので、変更する前に、十分確認して、確認して、もう一回確認してください。）

source: Prefecture
ja: 都道府県

source: City, etc.
ja: 市区町

source: Romaji of Postal Text
ja: 郵便番号関係情報のローマ字

source: (reverse order from Japanese, carriage return after first item)
ja: （日本語の逆順番、最初の部分から次の行に入る）

source: Update Postal Code Data
ja: 郵便番号関係データを保存

source: Category Management
ja: カテゴリ管理

source: Select a category to rename or delete. Or select &quot;New Category&quot; and type a new category name.
ja: カテゴリを選択したら、名前を変更できます。また、「新規カテゴリ」が表示される状態で、新しいカテゴリの名前を入力して作成できます。それとも、カテゴリを選択して、削除もできます。

source: New Category...
ja: 新規カテゴリ…

source: Category Name
ja: カテゴリ名前

source: Application
ja: 適用

source: Individuals only
ja: 個人のみ

source: Organizations only
ja: 団体のみ

source: All records
ja: 全項目

source: Add or Rename
ja: 作成や名前を変更

source: Delete
ja: 削除

source: Fill in the information to add a new Action Type (the color is optional). Or select an existing entry to make changes or delete.
ja: 新規アクションタイプの情報を入力する。または、タイプを選択したら、変更や削除できます。

source: New Action Type...
ja: 新規アクションタイプ…

source: Action Type Name
ja: アクションタイプの名前

source: Optional background color (choose something light)
ja: 背景色（テキストの読みやすさのため薄い色の方がいい）

source: Click to pick a color...
ja: 色を選ぶにはクリック…

source: Template
ja: テンプレート

source: Add or Update
ja: 作成や変更

source: Donation Types
ja: 献金タイプ

source: Fill in the information to add a new Donation Type. Or select an existing entry to make changes or delete.
ja: 新規献金タイプの情報を入力する。または、タイプを選択したら、変更や削除できます。

source: New Donation Type...
ja: 新規献金タイプ…

source: Donation Type Name
ja: 献金タイプ名

source: Event Management
ja: イベント管理

source: Fill in the information to add a new event.&nbsp; Or select an event, and modify its info (name, remarks, active status, and/or start date).&nbsp; Or select a category to delete and press Delete.
ja: 作成したい新しいイベントの情報を記入する、またはイベントを選択して情報を変更する、またはイベントを選択して削除する。

source: New Event...
ja: 新規イベント…

source: Start Date
ja: 開日付

source: End Date
ja: 終了日付

source: Use Times
ja: 時間を使う

source: User Management
ja: ユーザ（ログイン）管理

source: Fill in the information to add a new user. Or select an existing user to make changes or delete.NOTE: You cannot see the existing password, but you can enter a new one if the user forgot his/her password.
ja: ユーザを作成するには、情報を入力する。現在のユーザを変更や削除することもできます。注意：現在のパスワードを表示できないですが、パスワードを忘れたユーザのために新しいパスワードを上書きできます。

source: New User...
ja: 新しいユーザ…

source: UserID (to log in)
ja: UserID （ログインする時に使う）

source: (max. 16 English characters, no spaces or punctuation)
ja: （16文字以下、半角英字だけ、スペースや句読点はダメ）

source: Language for Interface
ja: インタフェースの言語

source: English
ja: 英語

source: Japanese
ja: 日本語

source: Admin Privileges
ja: 管理者許可

source: Hide Donation Info
ja: 献金情報を隠す

source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: (leave blank if not changing password)
ja: （パスワード変更しない場合、空けておいてください。）

source: New Password again
ja: 新しいパスワード（確認用）

source: Dashboard Files
ja: ダッシュボードファイル

source: Postal Code data successfully updated.
ja: 郵便番号関係のデータを変更しました。

source: No data was changed.
ja: データは変更されませんでした。

source: Category successfully added.
ja: カテゴリを作成しました。

source: Category successfully updated.
ja: カテゴリを変更しました。

source: %s persons removed from category.
ja: カテゴリから %s人を除去しました。

source: Category successfully deleted.
ja: カテゴリを削除しました。

source: Please Confirm Category Delete
ja: カテゴリ削除の確認

source: The following %s entries are members of the %s category.
ja: 下記の %s の項目は、カテゴリ「%s」に入っています。

source: If you are sure you want to delete these category associations, click the button. (If not, just press your browser's Back button.)
ja: このカテゴリとのつながりを削除したい場合は、ボタンをクリックしてください。（キャンセルしたい場合は、ブラウザの「戻る」ボタンをクリックしてください。）

source: Yes, delete the category
ja: はい、カテゴリを削除したい

source: Category Members
ja: カテゴリに入っている項目

source: New action type successfully added.
ja: アクションタイプを作成しました。

source: Action Type information successfully updated.
ja: アクションタイプのデータを変更しました。

source: %s related action records updated.
ja: 関係ある %s のアクション記録を変更しました。

source: Action Type successfully deleted.
ja: アクションタイプを削除しました。

source: Please Confirm Action Type Delete
ja: アクションタイプ削除の確認

source: There are %s action entries of this action type. If you delete this action type, I must assign a different action type to those action entries.
ja: このタイプには、%s のアクション記録あります。このアクションタイプを削除すれば、そのアクション記録を別のタイプに変更しなければなりません。

source: If you don't want to do this, just press your browser's Back button. To reassign the action entries, choose from the list below:
ja: キャンセルしたい場合は、ブラウザの「戻る」ボタンをクリックしてください。別の種類に変更したい場合は、下記のリストから変更先の種類を選んでください。

source: New Action Type
ja: 新規アクションタイプ

source: Yes, reassign the action entries
ja: はい、アクション記録を変更したい

source: New donation type successfully added.
ja: 献金タイプを作成しました。

source: Donation Type information successfully updated.
ja: 献金タイプを変更しました。

source: %s related donation records updated.
ja: 関係ある %s の献金記録を変更しました。

source: Donation Type successfully deleted.
ja: 献金タイプを削除しました。

source: Please Confirm Donation Type Delete
ja: 献金タイプ削除の確認

source: There are %s donation entries of donation type '%s' (%sclick for list%s). If you delete this donation type, I must assign a different donation type to these donation entries.
ja: タイプ「%2$s」には、%1$s の献金記録あります（%3$sリストを表示%4$s）。この献金タイプを削除すれば、属する献金記録を別のタイプに変更しなければなりません。

source: Donation List
ja: 献金の表

source: If you don't want to do this, just press your browser's Back button. To reassign the donation entries, choose from the list below:
ja: キャンセルしたい場合は、ブラウザの「戻る」ボタンをクリックしてください。別のタイプに変更したい場合は、下記のリストから変更先のタイプを選んでください。

source: New Donation Type
ja: 新規の献金タイプ

source: Prepend this text to donation descriptions:
ja: 献金の「内容」の頭にこのテキストを入れる：

source: Yes, reassign the donation entries
ja: はい、献金記録を変更したい

source: New event successfully added.
ja: イベントを作成しました。

source: Event information successfully updated.
ja: イベント情報を変更しました。

source: %s related attendance records deleted.
ja: 関係ある %s の参加記録を削除しました。

source: Event record successfully deleted.
ja: イベントを削除しました。

source: Please Confirm Event Delete
ja: イベント削除の確認

source: There are %s attendance records for this event, during the time period %s thru %s.
ja: このイベントには、%2$sから%3$sまでの間、%1$s の参加記録があります。

source: In deleting the event, you will also delete all attendance data associated with it. Are you sure you want to do this? (If not, just press your browser's Back button.)
ja: このイベントを削除したら、関係ある参加記録も削除します。よろしいですか。（キャンセルしたい場合は、ブラウザの「戻る」ボタンをクリックしてください。）

source: Yes, delete the event and attendance records
ja: はい、イベントも参加記録も削除したい

source: Language successfully changed.
ja: 原語を変更しました。

source: Sorry, but your old password entry was incorrect, so the password was not changed.
ja: すみませんが、現在のパスワードは一致していませんので、変更を断ります。

source: Sorry, but the two entries for the new password did not match. Password not changed.
ja: 入力された二つのパスワードは異なります。

source: Password successfully changed.
ja: パスワードを変更しました。

source: UserID '%s' is already in use by %s. Please choose a different UserID.
ja: ユーザID「%s」は、現在ユーザ「%s」に使われています。他のユーザIDを選んでしてください。

source: New user successfully added.
ja: ユーザを作成しました。

source: User information successfully updated.
ja: ユーザ情報を変更しました。

source: User successfully deleted.
ja: ユーザを削除しました。

source: Donations & Pledges
ja: 献金と約束

source: (%d People/Orgs Pre-selected)
ja: （%d の人/団体のフィルター有効）

source: Search Criteria
ja: 検索条件

source: optional
ja: 任意

source: Last Month
ja: 先月間

source: This Month-to-Date
ja: 月初来

source: Last Year
ja: 昨年間

source: This Year-to-Date
ja: 年初来

source: Search in description
ja: 内容に検索

source: Donation or summary amount: <label>%sAt least</label><label>%sNo more than</label><label>%sExactly</label> %s
ja: 献金/合計の金額：%4$s<label>%1$s以上</label> <label>%2$s以下</label> <label>%3$sちょうど</label>

source: All donations
ja: すべての献金

source: Processed only
ja: 処理済のみ

source: Unprocessed only
ja: 未処理のみ

source: Group by Donation Type w/ subtotals
ja: 献金タイプでのグループと小計

source: Group by Person/Org w/ subtotals
ja: 人/団体の項目でのグループと小計

source: Order groups by subtotal
ja: 小計順

source: Donation Summary
ja: 会計のまとめ

source: By Donation Type
ja: 献金タイプで

source: By Person/Org
ja: 人/団体で

source: (top %s donors)
ja: （最上の %s人のみ）

source: Pledges
ja: 献金約束

source: Include closed pledges
ja: 終わった約束も含む

source: Donation-Type Subtotals
ja: 献金タイプの小計

source: Pledge List
ja: 約束の表

source: In at least one of these donation types: %s
ja: この献金タイプいずれかに入っている：%s

source: Date between %s and %s
ja: 日付は%sから%sまでの間

source: Date on or after %s
ja: 日付は%sから

source: Date on or before %s
ja: 日付は%sまで

source: Processed
ja: 処理済

source: Unprocessed
ja: 未処理

source: "%s" in Description
ja: 内容に「%s」が入っている

source: Amount %s %s
ja: 金額 %s %s

source: In the Basket
ja: かごに入っている

source: There are no records matching your criteria:
ja: この条件に合う項目はありません：

source: %d results of these criteria:
ja: この条件の結果（%d項目）：

source: %d results (all records)
ja: %d件の結果（全項目）

source: Phone
ja: 電話番号

source: Donation Type
ja: 献金タイプ

source: Pledge?
ja: 約束？

source: Amount
ja: 金額

source: Proc.
ja: 処理済

source: %d donations
ja: %d件の献金

source: total
ja: 合計

source: Total
ja: 合計

source: Download a CSV file of this table
ja: この表のCSVファイルをダウンロード

source: Failed to find a record for PersonID %s.
ja: PersonID %s のデータは見つかりませんでした。

source: Edit %s
ja: 「%s」を編集

source: New Entry
ja: 新規項目

source: Your session has timed out - please refresh the page.
ja: あなたのログインはタイムアウトしました。このページを更新すれば、またログインできます。

source: Should I also change end of label name to "御中"?
ja: ラベル名の最後も、"御中"に変更しましょうか。

source: Should I also change end of label name to "様"?
ja: ラベル名の最後も、"様"に変更しましょうか。

source: Possible Duplicates
ja: 同じかもしれない…

source: No info was modified. If you want to exit this page, just use your BACK button.
ja: 何も変更されませんでした。このページから去るには、ブラウザの「戻る」ボタンをクリックしてください。

source: Please enter the name!
ja: 名前を入力してください。

source: Please fill in %s field. For non-Japanese names, just repeat the name with last name first.
ja: %sのところに何かを入力してください。外国名の場合、名字と「,」（カンマ）から繰り返してください。

source: Postal Code must be in the form 999-9999.
ja: 郵便番号は「999-9999」の形（半角）、お願いします。

source: Postal code not found in post office database.
ja: 郵便番号は郵便局のデータベースに存在していません。

source: Please complete the address.
ja: 住所を完成してください。

source: Please complete the romaji address.
ja: ローマ字の住所を完成してください。

source: Please fill in romaji for the postalcode-related text.
ja: 郵便番号関係のテキストのローマ字を入力してください。

source: Only JPG files can be accepted for photos.
ja: 写真は、ＪＰＧ形のファイルだけです。

source: There are %s members in this household - changing this info will affect them all.
ja: 同じ世帯に %s人のメンバーがいます。この情報の変更は皆に影響します。

source: Do you want to continue? (If just this person has moved out, cancel and then select New Household.)
ja: 続きたいですか。（もしこの人だけが世帯から引っ越して行った場合は、「新規世帯」をクリックしてください。）
